Условия: Не открывается сайт приложения. Задача : описать ваши действия в сложившейся ситуации.

1. Посмотреть в консоли разработчика код ответа, чтобы понять в чем причина. Проблема на стороне пользователя или на стороне сервера.
5xx - ошибки на стороне сервера
4хх - ошибки на стороне клиента
2. Если на стороне сервера. 
Проверить только на 1 устройстве проблемы или нескольких
Перезагрузить сервер
Проверить хостинг и домен на наличие тех проблем
Проверить количество одновременно находящихся людей на сайте
Проверить внешние ресурсы с которыми взаимодействует сайт, от которых зависит работа.

